Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/345.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]梨深[line]「殺せない……」[%p]
source: 0:[name]梨深[line]I can't do it.[%p]
zh_cn: 0:[name]梨深[line]「殺せない……」[%p]

# 100:僕から唇を離して。[linebreak]梨深が、苦しげにつぶやいた。[%p]
source: 100:She moved her lips away from me, whispering in a pained voice.[%p]
zh_cn: 100:僕から唇を離して。[linebreak]梨深が、苦しげにつぶやいた。[%p]

# 200:[name]梨深[line]「やっぱり、タクを、殺せないよ……」[%p]
source: 200:[name]梨深[line]I can't kill Taku.[%p]
zh_cn: 200:[name]梨深[line]「やっぱり、タクを、殺せないよ……」[%p]

# 300:痛みを、感じないのは――[linebreak]彼女の剣が、リアルブートされていないから。[linebreak]僕の身体はどこも傷ついていなくて。[%p]
source: 300:The reason I felt no pain... was because her sword wasn't real booted. There was no wound anywhere on my body.[%p]
zh_cn: 300:痛みを、感じないのは――[linebreak]彼女の剣が、リアルブートされていないから。[linebreak]僕の身体はどこも傷ついていなくて。[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「でも、消して、くれなきゃ……」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]But you need to erase me.[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「でも、消して、くれなきゃ……」[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「本物の、僕が……」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]Or the real me will...[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「本物の、僕が……」[%p]

# 600:彼が、死んでしまう。[linebreak]僕が、死ぬべきなんだ。[%p]
source: 600:He'll die. I should be the one to die.[%p]
zh_cn: 600:彼が、死んでしまう。[linebreak]僕が、死ぬべきなんだ。[%p]

# 700:そうして、彼の命を少しでも生き長らえさせなくちゃいけないんだ。[%p]
source: 700:Killing me will keep him alive, even if just for a little while longer.[%p]
zh_cn: 700:そうして、彼の命を少しでも生き長らえさせなくちゃいけないんだ。[%p]

# 800:梨深も、それが目的だったはずなんだ。[%p]
source: 800:That was what Rimi wanted, too, I thought.[%p]
zh_cn: 800:梨深も、それが目的だったはずなんだ。[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「消して」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]Get rid of me.[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「消して」[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「消すんだ……僕を……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Get rid of me…[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「消すんだ……僕を……」[%p]

# 1200:[name]梨深[line]「できない……」[%p]
source: 1200:[name]梨深[line]I can't do it.[%p]
zh_cn: 1200:[name]梨深[line]「できない……」[%p]

# 1300:梨深は小さく首を振る。[linebreak]その、揺れる瞳が、僕を見つめてくる。[%p]
source: 1300:Rimi shook her head slightly. She was looking at me with tears in her eyes.[%p]
zh_cn: 1300:梨深は小さく首を振る。[linebreak]その、揺れる瞳が、僕を見つめてくる。[%p]

# 1400:[name]梨深[line]「好きなの……」[%p]
source: 1400:[name]梨深[line]I love you![%p]
zh_cn: 1400:[name]梨深[line]「好きなの……」[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「あなたの、弱さが……好き」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]I love your weakness.[%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「あなたの、弱さが……好き」[%p]

# 1600:[name]梨深[line]「弱いくせに、臆病なくせに……」[%p]
source: 1600:[name]梨深[line]You're so weak... You're such a coward.[%p]
zh_cn: 1600:[name]梨深[line]「弱いくせに、臆病なくせに……」[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「ボロボロになって、あたしなんかを助けに来てくれた」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]But you came to save me, even when you were so hurt.[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「ボロボロになって、あたしなんかを助けに来てくれた」[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「その強さが……好きなの」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]I love… your strength.[%p]
zh_cn: 1800:[name]梨深[line]「その強さが……好きなの」[%p]

# 1900:[name]梨深[line]「あなたと同じ時間を、もっと過ごしたいの……」[%p]
source: 1900:[name]梨深[line]I want… to be with you.[%p]
zh_cn: 1900:[name]梨深[line]「あなたと同じ時間を、もっと過ごしたいの……」[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「あなたを、失いたくない……」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]I don't want to lose you…[%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「あなたを、失いたくない……」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「あなたに、生きていて、ほしい……」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]I want you to live.[%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「あなたに、生きていて、ほしい……」[%p]

# 2200:僕を、見てくれるの……？[%p]
source: 2200:Will you look at me?[%p]
zh_cn: 2200:僕を、見てくれるの……？[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「僕は、化け物なんだ……」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]I'm a monster…[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「僕は、化け物なんだ……」[%p]

# 2400:[name]梨深[line]「あたしだって、同じだよ……」[%p]
source: 2400:[name]梨深[line]So am I.[%p]
zh_cn: 2400:[name]梨深[line]「あたしだって、同じだよ……」[%p]

# 2500:僕は、生きていて、いいの……？[%p]
source: 2500:Am I allowed to live?[%p]
zh_cn: 2500:僕は、生きていて、いいの……？[%p]

# 2600:[name]タクミ[line]「君がそれを選んだなら」[%p]
source: 2600:[name]タクミ[line]If that's your choice,[%p]
zh_cn: 2600:[name]タクミ[line]「君がそれを選んだなら」[%p]

# 2700:[name]タクミ[line]「生きていて、いいんだ」[%p]
source: 2700:[name]タクミ[line]then you're allowed to live.[%p]
zh_cn: 2700:[name]タクミ[line]「生きていて、いいんだ」[%p]

# 2800:空から、声が聞こえて。[%p]
source: 2800:I heard a voice coming from the sky.[%p]
zh_cn: 2800:空から、声が聞こえて。[%p]

# 2900:それで、分かった。[linebreak]心が直結しているからこそ、感覚として、それを捉えた。[%p]
source: 2900:And then I knew. Because our hearts were linked directly, I could feel it.[%p]
zh_cn: 2900:それで、分かった。[linebreak]心が直結しているからこそ、感覚として、それを捉えた。[%p]

# 3000:彼の命が、今この瞬間に、消えてしまったことを。[%p]
source: 3000:His life had just ended in that moment.[%p]
zh_cn: 3000:彼の命が、今この瞬間に、消えてしまったことを。[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「タクミが……死んだんだね……」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]Takumi's dead, isn't he?[%p]
zh_cn: 3100:[name]梨深[line]「タクミが……死んだんだね……」[%p]

# 3200:僕の表情に出てしまった感情を。[linebreak]梨深が、敏感に感じ取る。[%p]
source: 3200:Rimi could tell that... that was what the expression on my face meant.[%p]
zh_cn: 3200:僕の表情に出てしまった感情を。[linebreak]梨深が、敏感に感じ取る。[%p]

# 3300:僕は、少し躊躇して、かすかにうなずく。[%p]
source: 3300:I hesitated for a moment before giving her a weak nod.[%p]
zh_cn: 3300:僕は、少し躊躇して、かすかにうなずく。[%p]

# 3500:泣かないで。[linebreak]君に、泣いてほしくない。[%p]
source: 3500:Don't cry. I don't want you to cry.[%p]
zh_cn: 3500:泣かないで。[linebreak]君に、泣いてほしくない。[%p]

# 3600:全身に、感覚が戻ってくる。[%p]
source: 3600:The feeling was returning to my body.[%p]
zh_cn: 3600:全身に、感覚が戻ってくる。[%p]

# 3700:身体に、温かさが戻ってくる。[%p]
source: 3700:The warmth was coming back.[%p]
zh_cn: 3700:身体に、温かさが戻ってくる。[%p]

# 3800:まだぎこちないけど。[%p]
source: 3800:My movements were still stiff.[%p]
zh_cn: 3800:まだぎこちないけど。[%p]

# 3900:まだ、震えてしまうけど。[%p]
source: 3900:I was still shivering.[%p]
zh_cn: 3900:まだ、震えてしまうけど。[%p]

# 4000:動かせるようになった手で、懐から、朱色のハンカチを取り出して。[%p]
source: 4000:But my hands could move now, so I took the red handkerchief out of my pocket.[%p]
zh_cn: 4000:動かせるようになった手で、懐から、朱色のハンカチを取り出して。[%p]

# 4100:梨深の頬を流れる涙。[%p]
source: 4100:There were tears running down Rimi's face.[%p]
zh_cn: 4100:梨深の頬を流れる涙。[%p]

# 4200:とてもキレイで、とても透明なその雫を。[%p]
source: 4200:They were so pretty, so clear.[%p]
zh_cn: 4200:とてもキレイで、とても透明なその雫を。[%p]

# 4300:君がくれた想い出で、そっと拭った。[%p]
source: 4300:I wiped away the tears, the memories you gave me.[%p]
zh_cn: 4300:君がくれた想い出で、そっと拭った。[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「僕も……君が、好きです……」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]I love you, too.[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「僕も……君が、好きです……」[%p]

# 4500:梨深が、その僕の手を、すがるように握りしめてくる。[%p]
source: 4500:Rimi took my hand and held it tight,[%p]
zh_cn: 4500:梨深が、その僕の手を、すがるように握りしめてくる。[%p]

# 4600:僕たちが、ここにいることを確かめるように。[%p]
source: 4600:as if trying to make sure that we were both here.[%p]
zh_cn: 4600:僕たちが、ここにいることを確かめるように。[%p]

# 4700:温もりが、感染する。[linebreak]僕と君の温度が、溶け合う。[%p]
source: 4700:Her warmth infected me. Her warmth and mine became one.[%p]
zh_cn: 4700:温もりが、感染する。[linebreak]僕と君の温度が、溶け合う。[%p]

# 4800:２人で、空を見上げた。[linebreak]やっぱり雨雲に覆われている。[%p]
source: 4800:Two people looked up at the sky. It was still covered in rainclouds.[%p]
zh_cn: 4800:２人で、空を見上げた。[linebreak]やっぱり雨雲に覆われている。[%p]

# 4900:でも――[%p]
source: 4900:But...[%p]
zh_cn: 4900:でも――[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「光は、電磁場の波。その振動現象を、人の視覚は色として捉える……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Light is an electromagnetic wave. The human eye sees its vibrations as color.[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「光は、電磁場の波。その振動現象を、人の視覚は色として捉える……」[%p]

# 5100:[name]梨深[line]「タク……その言葉……」[%p]
source: 5100:[name]梨深[line]Taku, those words...[%p]
zh_cn: 5100:[name]梨深[line]「タク……その言葉……」[%p]

# 5200:彼と梨深しか知り得ない言葉。[linebreak]彼が、梨深に希望をあげた言葉。[%p]
source: 5200:They were words that only he and Rimi knew. They were the words he'd used to give Rimi hope.[%p]
zh_cn: 5200:彼と梨深しか知り得ない言葉。[linebreak]彼が、梨深に希望をあげた言葉。[%p]

# 5300:でも、僕は、知っているんだ。[linebreak]彼の記憶を、見てきたから。[%p]
source: 5300:But I knew them. I'd seen his memories.[%p]
zh_cn: 5300:でも、僕は、知っているんだ。[linebreak]彼の記憶を、見てきたから。[%p]

# 5400:僕と彼は、一心同体。[linebreak]僕と彼の記憶は、共有されている。[%p]
source: 5400:He and I were one mind in two bodies. His memories and mine were shared.[%p]
zh_cn: 5400:僕と彼は、一心同体。[linebreak]僕と彼の記憶は、共有されている。[%p]

# 5500:彼がこれまで生きてきた１７年間の記憶は、僕に受け継がれているし。[%p]
source: 5500:I'd inherited all the memories he had from the past 17 years.[%p]
zh_cn: 5500:彼がこれまで生きてきた１７年間の記憶は、僕に受け継がれているし。[%p]

# 5600:僕がこれまで生きてきた１年半の記憶は、彼もまた追体験した。[%p]
source: 5600:And he'd experienced everything I had for the past year and a half.[%p]
zh_cn: 5600:僕がこれまで生きてきた１年半の記憶は、彼もまた追体験した。[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「自分のデッドスポットに、望む色を当てはめれば――」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Try feeding the color you desire into your own dead spot,[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「自分のデッドスポットに、望む色を当てはめれば――」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「僕たちのあの空の色は、取り戻せる……」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]and we can take back the color of that sky.[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「僕たちのあの空の色は、取り戻せる……」[%p]

# 5900:僕たちは、その色を知っている。[linebreak]あの、海と空しかない心象世界で、見上げ、記憶に焼き付けた色だから。[%p]
source: 5900:We knew that color. We'd looked up in that mental world with nothing but sea and sky, and stared at it to make sure we'd never forget it.[%p]
zh_cn: 5900:僕たちは、その色を知っている。[linebreak]あの、海と空しかない心象世界で、見上げ、記憶に焼き付けた色だから。[%p]
